# Тестовый проект для компании WebRise.

## Описание
Тестовый проект в виде микросервиса, который реализован на Spring Boot. Для сообщения используется REST API. 

## Уточнения:
### По общей схеме 
Более правильно было бы сделать три отдельных сущности с такими отношениями: User 1 - N UserSubscription N - 1 Subscription. Но по ТЗ требуется две, поэтому я просто сделал у User и Subscription отношение многие ко многим. Хотя в БД по итогу все равно 3 таблицы. 

В первую очередь это требует нормализация БД. 

Во вторых, таким образом можно у подписки пользователя указать важную информацию: когда был подписан, когда истекается подписка, платная ли подписка и т.п.

### Для удобства тестирования
- Запуск проекта через docker-compose up.
- Подписки (сущность Subscribe) генерируются при первом запуске при помощи liquebase.
- Можно воспользоваться UI по пути: http://localhost:8080/swagger-ui/index.html
  
### Состояние сервиса
- Получение статуса сервиса: http://localhost:8080/actuator/health
- Получение общей информации: http://localhost:8080/actuator/info
  
## Технологии:

- Язык: **Java 17**
- Фреймворки: **Spring Boot, Spring Data**
- БД: **PostgreSQL**
- Миграции: **Liquibase**
- Логирование: **SLF4J**
- **Docker & Docker Compose**

## Функциональные возможности

### Управление пользователями и подписками
- Создание
- Удаление 
- Получение информации
- Изменение данных

### Управление подписками пользователя
- Добавление подписки к пользователю
- Удаление подписки у пользователя
- Просмотр подписок

### Дополнительно
- Просмотр самой популярной подписки
